Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/postgresql/Webmin_postgresql.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# index_title
source: PostgreSQL Database Server
ja: PostgreSQL データベース サーバ
ko: PostgreSQL 데이터베이스 서버
zh: PostgreSQL数据库服务器
zh_tw: PostgreSQL資料庫伺服器

# index_notrun
source: PostgreSQL is not running on your system - database list could not be retrieved.
ja: PostgreSQL がシステムで実行されていません - データベース リストは検索できません。
ko: 시스템의: PostgreSQL이 실행되고 있지 않습니다. 데이터베이스 목록을 검색할 수 없습니다.
zh: 您的系统没有运行 PostgreSQL -不能检索数据库列表
zh_tw: 在您的系統上沒有執行 PostgreSQL -不能檢索資料庫列表

# index_start
source: Start PostgreSQL Server
ja: PostgreSQL サーバの起動
ko: PostgreSQL 서버 시작
zh: 启动PostgreSQL服务器
zh_tw: 啟動PostgreSQL伺服器

# index_nopass
source: Webmin needs to know your PostgreSQL administration login and password in order to manage your database. Please enter your administration username and password below.
ja: Webmin はデータベースを管理するのに PostgreSQL 管理ログインとパスワードを必要とします。管理ユーザ名とパスワードを下に入力してください。
ko: Webmin에 PostgreSQL 관리 로그인과 패스워드를 입력해야 데이터베이스를 관리할 수 있습니다. 아래에 관리 사용자 이름과 패스워드를 입력하십시오.
zh: 为了管理您的数据库，webmin需要知道您的PostgreSQL管理登录以及口令。请在下面输入您的管理用户名和口令。
zh_tw: 為了管理您的資料庫，webmin需要知道您的PostgreSQL管理登入以及密碼。請在下面輸入您的管理帳號和密碼。

# index_nouser
source: Your Webmin account is configured to connect to the PostgreSQL server as user $1, but this user has been denied access.
ja: WebminアカウントはPostgreSQLサーバにユーザ名「$1」としてアクセスするよう設定されていますが、このユーザでのアクセスは拒否されました。
ko: Webmin 계정은 $1 사용자로 PostgreSQL 서버에 접속하도록 설정이 되어 있습니다만, 이 유저는 접근을 거부당했습니다.

# index_ltitle
source: PostgreSQL Login
ja: PostgreSQL ログイン
ko: PostgreSQL 로그인
zh: PostgreSQL登录
zh_tw: PostgreSQL登入

# index_sameunix
source: Connect as same Unix user?
ja: 同じUnixユーザとして接続しますか ?
ko: 유닉스 유저와 같은 이름으로 접속하겠습니까?

# index_login
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录
zh_tw: 登入

# index_pass
source: Password
ja: パスワード
ko: 패스워드
zh: 口令
zh_tw: 密碼

# index_clear
source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh: 清除
zh_tw: 清除

# index_stop
source: Stop PostgreSQL Server
ja: PostgreSQL サーバの停止
ko: PostgreSQL 서버 중지
zh: 停止PostgreSQL服务器
zh_tw: 停止PostgreSQL伺服器

# index_stopmsg
source: Click this button to stop the PostgreSQL database server on your system. This will prevent any users or programs from accessing the database, including this Webmin module.
ja: システムのPostgreSQL データベース サーバを停止するには、このボタンをクリックしてください。これは、このWebmin モジュールを含むユーザまたはプログラムがデータベースにアクセスするのを防ぎます。
ko: 시스템의 PostgreSQL 데이터베이스 서버를 중지하려면 이 버튼을 누르십시오. 이렇게 하면 임의의 사용자 또는 프로그램이 이 Webmin 모듈을 포함한 데이터베이스에 액세스하는 것이 방지됩니다.
zh: 点击这个按钮以停止您系统上的PostgreSQL数据库服务器。这将会阻止任何用户或程序访问数据库，包括这个webmin模块。
zh_tw: 點擊這個按鈕，停止您系統上的PostgreSQL資料庫伺服器。這將會阻止任何使用者或程式進入資料庫，包括這個webmin模組。

# index_dbs
source: PostgreSQL Databases
ja: PostgreSQL データベース
ko: PostgreSQL 데이터베이스
zh: PostgreSQL数据库
zh_tw: PostgreSQL資料庫

# index_add
source: Create a new database.
ja: 新規データベースを作成
ko: 새 데이터베이스 작성
zh: 创建一个新的数据库
zh_tw: 新增一個新的資料庫

# index_users
source: User, Groups and Permissions
ja: ユーザ オプション
ko: 사용자 옵션
zh: 用户选项
zh_tw: 使用者選項

# index_return
source: database list
ja: データベース リスト
ko: 데이터베이스 목록
zh: 数据库列表
zh_tw: 資料庫列表

# index_eversion
source: The PostgreSQL database on your system is version $1, but Webmin only supports versions $2 and above.
ja: システムの PostgreSQL データベースはバージョン $1 ですが、Webmin はバージョン $2 以降のみをサポートします。
ko: 시스템의 PostgreSQL 데이터베이스 버전은 $1이지만, Webmin에서는 버전 $2 이상만 지원합니다.
zh: 您系统中的PostgreSQL数据库是版本$1，但是Webmin 只支持版本$2或更高版本。
zh_tw: 在您系統的PostgreSQL資料庫是版本$1，但是Webmin 只支援版本$2。

# index_ldpath
source: Your shared library path is set to $1, and the output from $2 was :
ja: 共有ライブラリのパスは $1 に設定されました。$2 からの出力 :
ko: 공유 라이브러리 경로가 $1로 설정되어 있으며, $2의 결과는 다음과 같습니다 :

# index_version
source: PostgreSQL version $1
ja: PostgreSQL バージョン $1
ko: PostgreSQL 버전 $1
zh: PostgreSQL版本$1
zh_tw: PostgreSQL版本$1

# index_setup
source: The PostgreSQL host configuration file $1 was not found on your system, indicating that the database has not been initialized yet. Click the button below to setup PostgreSQL.
ja: PostgreSQLデータベースが初期化されていないため、ホスト設定ファイルが見つかりませんでした。ボタンをクリックして $2 コマンドでPostgreSQLをセットアップしてください。
ko: 시스템에서 PostgreSQL 호스트 설정 파일을 찾을 수 없습니다. 이는 아직 데이터베이스가 초기화 되지 않았음을 나타냅니다. PostgreSQL 설정을 위하 아래 버튼을 클릭하여 $2 명령을 이용하여 초기화 할 수 있습니다.

# index_setupok
source: Initialize Database
ja: データベースを初期化
ko: 데이터베이스 초기화

# index_nodbs
source: You do not have access to any databases.
ja: データベースにアクセスしていません。
ko: 어떤 데이터베이스에도 접근할 권한이 없습니다.

# index_backup
source: Backup Databases
ja: データベースのバックアップ
ko: 데이터베이스 백업

# index_backupmsg
source: Click this button to setup the backup of all PostgreSQL databases, either immediately or on a configured schedule.
ko: 모든 PostgreSQL 데이터베이스를 지금 즉시 백업 하거나 백업 설정을 하려면 이 버튼을 클릭하십시오.

# index_sch
source: (With schemas)
ko: (스키마와 함께)

# index_db
source: Database name
ko: 데이터베이스 이름

# index_tables
source: Tables
ko: 테이블

# index_drops
source: Drop Selected Databases
ja: 選択したデータベースをDROP
ko: 선택된 데이터베이스 삭제

# index_toomany
source: There are too many databases to display. Find databases matching:
ko: 출력할 데이터베이스가 너무 많습니다. 일치하는 데이터베이스 찾기:

# index_search
source: Search
ko: 검색

# index_showing
source: Showing databases matching $1 ..
ko: $1과(와) 일치하는 데이터베이스 보기 ..

# index_emsg
source: The full PostgreSQL error message was : $1
ko: 완전한 PostgreSQL 에러 메시지 : $1

# index_hostdesc
source: Click this button to edit the list of hosts and authentication methods allowed to connect to PostgreSQL.
ko: PostgreSQL로의 연결을 허락할 호스트 리스트와 인증 방법을 편집하려면 이 버튼을 클릭 하십시오.

# index_using
source: Access method
ko: 접근 방법

# index_gist
source: Generalized Index Search Tree
ko: 일반적인 인덱스 검색 트리

# index_jump
source: Or edit database:
ko: 또는 데이터베이스 편집:

# index_jumpok
source: Open
ko: 열기

# login_err
source: Login failed
ja: ログインできませんでした。
ko: 로그인 실패
zh: 登录失败
zh_tw: 登入失敗

# login_ecannot
source: You are not allowed to configure the database login
ja: データベース ログインは設定できません
ko: 데이터베이스 로그인을 구성할 수 없습니다
zh: 您没有配置数据库登录的权限
zh_tw: 您沒有配置資料庫登入的權限

# login_elogin
source: Missing adminstration login
ja: 管理ログインがありません
ko: 없는 관리 로그인
zh: 未输入管理登录
zh_tw: 沒有輸入管理登入

# login_epass
source: Incorrect administration username or password
ja: 管理ユーザ名またはパスワードが不正です
ko: 잘못된 관리 사용자 이름 또는 패스워드
zh: 不正确的管理用户名或口令
zh_tw: 不正確的管理帳號或者密碼

# dbase_title
source: Edit Database
ja: データベースの編集
ko: 데이터베이스 편집
zh: 编辑数据库
zh_tw: 編輯資料庫

# dbase_noconn
source: This database is not currently accepting connections, so no actions can be performed in it.
ja: このデータベースは現在コネクトできませんので、操作は無効です。
ko: 현재 이 데이터베이스로의 접속이 거부당하여 이 데이터베이스에서 아무런 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_tw: 此資料庫目前無法確認是否連線，所以任何動作要求均無法完成。

# dbase_tables
source: Database Tables
ja: データベース テーブル
ko: 데이터베이스 테이블
zh: 数据库表
zh_tw: 資料庫表格

# dbase_add
source: Create Table
ja: 新規のテーブルを作成
ko: 새 테이블 작성
zh: 创建一个新表
zh_tw: 新增一個新表格

# dbase_vadd
source: Create View
ja: ビューを作成
ko: 뷰 생성

# dbase_sadd
source: Create Sequence
ja: シーケンスを作成
ko: 시퀀스 생성

# dbase_drop
source: Drop Database
ja: データベースの削除
ko: 데이터베이스 삭제
zh: 删除数据库
zh_tw: 刪除資料庫

# dbase_exec
source: Execute SQL
ja: SQL を実行
ko: SQL 실행
zh: 执行SQL
zh_tw: 執行SQL

# dbase_none
source: This database has no tables, indexes, views or sequences.
ja: このデータベースにはテーブルがありません。
ko: 이 데이터베이스에는 테이블이 없습니다.
zh: 这个数据库没有表。
zh_tw: 這個資料庫沒有表格。

# dbase_fields
source: Fields:
ja: フィールド:
ko: 필드:
zh: 字段：
zh_tw: 欄位：

# dbase_return
source: table list
ja: テーブル リスト
ko: 테이블 목록
zh: 数据表列表
zh_tw: 資料表格列表

# dbase_ecannot
source: You are not allowed to edit this database
ja: このデータベースは編集できません
ko: 이 데이터베이스를 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑此数据库的权限
zh_tw: 您沒有編輯此資料庫的權限

# dbase_table
source: Table, view or index
ja: Table name
ko: 테이블 이름

# dbase_rows
source: Rows
ko: 행

# dbase_cols
source: Fields
ko: 필드

# dbase_delete
source: Drop Selected Objects
ko: 선택된 오브젝트 삭제

# dbase_showing
source: Showing objects matching $1 ..
ko: $1과 일치하는 오브젝트 보기 ..

# dbase_toomany
source: There are too many objects to display. Find objects matching:
ko: 출력할 오브젝트가 너무 많습니다. 일치하는 오브젝트 찾기:

# dbase_index
source: Index
ko: 인덱스

# dbase_view
source: View
ko: 뷰

# dbase_seq
source: Sequence
ko: 시퀀스

# dbase_jump
source: Edit table:
ja: Or edit table:
ko: 또는 테이블 편집:

# table_title
source: Edit Table
ja: テーブルの編集
ko: 테이블 편집
zh: 编辑表
zh_tw: 編輯表格

# table_title2
source: Create Table
ja: テーブルの作成
ko: 테이블 작성
zh: 创建表
zh_tw: 新增表格

# table_opts
source: Field options
ja: フィールド オプション
ko: 필드 옵션
zh: 字段选项
zh_tw: 欄位選項

# table_header
source: Table $1 in database $2
ja: データベース $2 内のテーブル $1
ko: 데이터베이스 $2의 테이블 $1
zh: 数据库$2中的表$1
zh_tw: 資料庫$2中的表格$1

# table_field
source: Field name
ja: フィールド名
ko: 필드 이름
zh: 字段名
zh_tw: 欄位名稱

# table_type
source: Type
ja: 種類
ko: 유형
zh: 类型
zh_tw: 類型

# table_null
source: Allow nulls?
ja: NULLを許可しますか？
ko: 널을 허용합니까?
zh: 允许为空？
zh_tw: 允許為空？

# table_arr
source: Array?
ja: 配列にしますか？
ko: 배열합니까?
zh: 数组？
zh_tw: 陣列？

# table_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# table_add
source: Add field of type:
ja: 種類のフィールドを追加:
ko: 다음 유형의 필드 추가:
zh: 增加字段的类型：
zh_tw: 增加欄位的類型：

# table_return
source: field list
ja: フィールド リスト
ko: 필드 목록
zh: 字段列表
zh_tw: 欄位列表

# table_data
source: View Data
ja: データを表示
ko: 데이터 보기
zh: 显示数据
zh_tw: 顯示資料

# table_drop
source: Drop Table
ja: テーブルの削除
ko: 테이블 삭제
zh: 删除表
zh_tw: 刪除表格

source: Table name
ja: テーブル名
ko: 테이블 이름
zh: 表名
zh_tw: 表格名稱

# table_initial
source: Initial fields
ja: 初期フィールド
ko: 초기 필드
zh: 初始字段
zh_tw: 初始欄位

# table_header2
source: New table options
ja: 新規テーブル オプション
ko: 새 테이블 옵션
zh: 新表选项
zh_tw: 新表格選項

# table_err
source: Failed to create table
ja: テーブルを作成できませんでした
ko: 테이블을 작성하지 못했습니다
zh: 创建表失败
zh_tw: 新增表格失敗

# table_ename
source: Missing or invalid table name
ja: テーブル名がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 테이블 이름
zh: 未输入或者无效的表名
zh_tw: 沒有輸入或者無效的表格名稱

# table_efield
source: '$1' is not a valid field name
ja: '$1' は無効なフィールド名です
ko: '$1'은(는) 유효한 필드 이름이 아닙니다
zh: $1不是有效字段名
zh_tw: $1不是有效欄位名稱

# table_etype
source: Missing type for field $1
ja: フィールド $1 の種類がありません
ko: 필드 $1에 대한 없는 유형
zh: 未输入字段$1的类型
zh_tw: 沒有輸入欄位$1的類型

# table_esize
source: Missing type size for field $1
ja: フィールド $1 の種類のサイズがありません。
ko: 필드 $1에 대한 없는 유형 크기
zh: 未输入字段$1的类型长度
zh_tw: 沒有輸入欄位$1的類型長度

# table_enone
source: No initial fields entered
ja: 初期フィールドが入力されていません
ko: 초기 필드를 입력하지 않았습니다
zh: 没有输入初始字段
zh_tw: 沒有輸入初始欄位

# table_fielddrop
source: Drop Field
ja: フィールドを削除
ko: 필드 삭제
zh_tw: 丟棄失敗

# table_eblob
source: No size is needed for BLOB field $1
ja: BLOBフィールド $1 に必要なサイズが足りません。
ko: $1 BLOB 필드의 크기가 지정되지 않았습니다.

# table_csv
source: Export as CSV
ko: CSV 로 내보내기

# table_index
source: Create Index
ko: 인덱스 생성

# field_title1
source: Add Field
ja: フィールドの追加
ko: 필드 추가
zh: 增加字段
zh_tw: 增加欄位

# field_title2
source: Modify Field
ja: フィールドの変更
ko: 필드 수정
zh: 修改字段
zh_tw: 修改欄位

# field_in
source: In table $1 in database $2
ja: データベース $2内のテーブル $1 中
ko: 데이터베이스 $2의 테이블 $1
zh: 在数据库$2的表$1中
zh_tw: 在資料庫$2的表格$1中

# field_header
source: Field parameters
ja: フィールド パラメータ
ko: 필드 매개 변수
zh: 字段参数
zh_tw: 欄位參數

source: Field name
ja: フィールド名
ko: 필드 이름
zh: 字段名
zh_tw: 欄位名稱

# field_type
source: Data type
ja: データの種類
ko: 데이터 유형
zh: 数据类型
zh_tw: 資料類型

# field_size
source: Type width
ja: 種類の幅
ko: 유형 너비
zh: 类型宽度
zh_tw: 類型寬度

# field_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# field_null
source: Allow nulls?
ja: NULLを許可しますか？
ko: 널을 허용합니까?
zh: 允许为空？
zh_tw: 允許為空？

# field_arr
source: Array field?
ja: フィールドを配列しますか？
ko: 필드를 배열합니까?
zh: 数组字段？
zh_tw: 陣列欄位？

# field_key
source: Primary key?
ja: 主キーにしますか？
ko: 주 키입니까?
zh: 主关键字？
zh_tw: 主鍵？

# field_uniq
source: Unique?
ja: 固有にしますか？
ko: 고유합니까?
zh: 独特？
zh_tw: 獨特？

# field_err2
source: Failed to save field
ko: 필드 저장에 실패했습니다.

# field_err1
source: Failed to delete field
ko: 필드 삭제에 실패했습니다.

# field_esize
source: '$1' is not a valid field size
ja: '$1' は無効なフィールド サイズです
ko: '$1'은(는) 유효한 필드 크기가 아닙니다
zh: '$1不是有效字段大小
zh_tw: '$1不是有效欄位大小

# field_eenum
source: No enumerated values entered
ja: 列挙型の値が入力されていません
ko: 입력된 열거 값이 없습니다
zh: 没有输入枚举值
zh_tw: 沒有輸入列舉值

# field_efield
source: '$1' is not a valid field name
ja: '$1' は無効なフィールド名です
ko: '$1'은(는) 유효한 필드 이름이 아닙니다
zh: $1不是一个有效的字段名
zh_tw: $1不是一個有效的欄位名稱

# field_ekey
source: Fields that allow nulls cannot be part of the primary key
ja: NULLを許可するフィールドは主キーの一部にできません
ko: 널을 허용하는 필드는 주 키의 일부일 수 없습니다
zh: 主关键字不能包含允许为空的字段
zh_tw: 允許為空的域不能是主鍵的一部分

# exec_title
source: Execute SQL
ja: SQL の実行
ko: SQL 실행
zh: 执行SQL
zh_tw: 執行SQL

# exec_header
source: Enter SQL command to execute on database $1 ..
ja: データベース $1 で実行する SQL コマンドを入力してください..
ko: $1 데이터베이스에서 실행할 SQL 명령을 입력하십시오..
zh: 输入在数据库 $1上要执行的 SQL 命令..
zh_tw: 輸入在資料庫 $1上執行的 SQL 命令..

# exec_exec
source: Execute
ja: 実行
ko: 실행
zh: 执行
zh_tw: 執行

# exec_err
source: Failed to execute SQL
ja: SQL を実行できませんでした
ko: SQL을 실행하지 못했습니다
zh: SQL 执行SQL失败
zh_tw: SQL 執行SQL失敗

# exec_out
source: Output from SQL command $1 ..
ja: SQL コマンド $1からの出力..
ko: SQL 명령 $1의 결과 ..
zh: SQL命令$1的输出..
zh_tw: SQL命令$1的輸出..

# exec_none
source: No data returned
ja: 返されたデータはありません
ko: 반환된 데이터가 없습니다
zh: 没有数据返回
zh_tw: 沒有資料傳回

# exec_header2
source: Select an SQL commands file to execute on database $1 ..
ja: データベース $1 に送るSQLコマンドファイルを選択
ko: $1 데이터베이스에서 실행할 SQL 명령 파일 선택 ..

# exec_file
source: From local file
ja: ローカルファイルから
ko: 로컬 파일에서

# exec_upload
source: From uploaded file
ja: アップロードファイルから
ko: 업로드 파일로

# exec_eupload
source: No file selected to upload
ja: アップロードファイルが選択されていません。
ko: 업로드를 할 파일을 선택하지 않았습니다.

# exec_efile
source: Local file does not exist or cannot be read
ja: ローカルファイルが存在しないか、読み込めません。
ko: 로컬 파일이 존재하지 않거나 또는 읽을 수 없습니다.

# exec_uploadout
source: Output from uploaded SQL commands ..
ja: アップロードされたSQLコマンドファイルから出力
ko: 업로드된 SQL 명령의 결과 ..

# exec_fileout
source: Output from SQL commands in file $1 ..
ja: ファイル $1 のSQLコマンドから出力する
ko: $1 파일의 SQL 명령의 결과 ..

# exec_noout
source: No output generated
ja: 出力ファイルがありません。
ko: 분석된 결과가 없습니다.

# exec_import
source: Table to import data into
ko: 데이터를 불러들일 테이블

# exec_header3
source: Select a text data file to import into PostgreSQL database $1 ..
ko: PostgreSQL $1 데이터베이스로 가져오기를 할 텍스트 데이터 파일 선택 ..

# exec_header4
source: This file must contain one database record per line, with the fields in either tab separated or CSV format.
ko: 이 파일은 한 라인에 탭구분이나 CSV 형식으로 된 하나의 데이터베이스 레코드를 포함해야 합니다.

# exec_delete
source: Delete data in table first?
ko: 먼저 테이블의 데이터를 삭제하겠습니까?

# exec_filename
source: From filename
ko: 파일 이름으로

# exec_ignore
source: Ignore duplicate rows?
ko: 중복된 행을 무시하겠습니까?

# exec_format
source: File format
ko: 파일 형식

# stop_err
source: Failed to stop database server
ja: データベース サーバを停止できませんでした
ko: 데이터베이스 서버를 중지하지 못했습니다
zh: 关闭数据库服务器失败
zh_tw: 關閉資料庫伺服器失敗

# stop_epidfile
source: Failed to open PID file $1
ja: PID ファイル $1 を開けませんでした
ko: PID 파일 $1을(를) 열지 못했습니다
zh: 打开进程标识文件$1失败
zh_tw: 打開PID檔案$1失敗

# stop_ekill
source: Failed to kill process $1 : $2
ja: プロセス $1 を kill できませんでした: $2
ko: 프로세스 $1을(를) kill하지 못했습니다: $2
zh: 关闭进程$1 : $2失败
zh_tw: 關閉程序$1 : $2失敗

# stop_ecannot
source: You are not allowed to stop the database server
ja: データベースサーバ停止が許可されていません。
ko: 데이터베이스 서버를 정지할 권한이 없습니다.
zh: 您没有停止数据库服务器的权限
zh_tw: 您不被允許停止資料庫伺服器

# start_err
source: Failed to start database server
ja: データベース サーバを起動できませんでした
ko: 데이터베이스 서버를 시작하지 못했습니다
zh: 启动数据库服务器失败
zh_tw: 啟動資料庫伺服器失敗

# start_ecannot
source: You are not allowed to start the database server
ja: データベースサーバ起動が許可されていません。
ko: 데이터베이스 서버를 시작할 권한이 없습니다.
zh: 您没有启动数据库服务器的权限
zh_tw: 您不被允許啟動資料庫伺服器

# ddrop_err
source: Failed to drop database
ja: データベースを削除できませんでした
ko: 데이터베이스를 삭제하지 못했습니다
zh: 删除数据库失败
zh_tw: 刪除資料庫失敗

# ddrop_title
source: Drop Database
ja: データベースの削除
ko: 데이터베이스 삭제
zh: 删除数据库
zh_tw: 刪除資料庫

# ddrop_rusure
source: Are you sure you want to drop the database $1 ? $2 tables containing $3 rows of data will be deleted.
ja: データベース $1 を削除してもよろしいですか？$3 行のデータを含む$2 テーブルは削除されます。
ko: 데이터베이스 $1을(를) 삭제하시겠습니까? 데이터의 $3 행을 포함하는 $2 테이블이 삭제됩니다.
zh: 您确定要删除数据库 $1？包含 $3行数据的 $2 个表将被删除。
zh_tw: 確定要刪除資料庫 $1？包含 $3行資料的 $2 個表格將被刪除。

# ddrop_mysql
source: Because this is the master database, dropping it will probably make your PostgreSQL server unusable!
ja: これはマスター データベースなので、削除すると PostgreSQL サーバが不安定になります。
ko: 이 데이터베이스는 마스터 데이터베이스이므로 삭제할 경우 PostgreSQL 서버를 사용하지 못할 수도 있습니다!
zh: 因为这是一个主数据库，将其删除后，您的MySQL服务器可能无法使用。
zh_tw: 因為這是一個主資料庫，刪除它也許會使您的PostgreSQL伺服器不能使用。

# ddrop_ok
source: Drop Database
ja: データベースの削除
ko: 데이터베이스 삭제
zh: 删除数据库
zh_tw: 刪除資料庫

# tdrop_err
source: Failed to drop table
ja: テーブルを削除できませんでした
ko: 테이블을 삭제하지 못했습니다
zh: 删除数据表失败
zh_tw: 刪除資料表格失敗

# tdrop_title
source: Drop Table
ja: テーブルの削除
ko: 테이블 삭제
zh: 删除数据表
zh_tw: 刪除資料表格

# tdrop_rusure
source: Are you sure you want to drop the table $1 in database $2 ? $3 rows of data will be deleted.
ja: データベース $2内のテーブル $1を削除してもよろしいですか？$3 行のデータが削除されます。
ko: 데이터베이스 $2의 테이블 $1을(를) 삭제하시겠습니까? 데이터의 $3 행이 삭제됩니다.
zh: 您确定要删除数据库$2中的数据表 $1吗？ $3行数据也将被删除。
zh_tw: 您確定要刪除資料庫$2中的資料表格 $1嗎？ $3行資料將被刪除。

# tdrop_ok
source: Drop Table
ja: テーブルの削除
ko: 테이블 삭제
zh: 删除数据表
zh_tw: 刪除資料表格

# view_title
source: Table Data
ja: テーブル データ
ko: 테이블 데이터
zh: 表数据
zh_tw: 表格資料

# view_pos
source: Rows $1 to $2 of $3
ja: $3の行 $1 から $2
ko: $3의 $1-$2 행
zh: $3中的$1行至$2行
zh_tw: $3中的$1行到$2行

# view_none
source: This table contains no data
ja: このテーブルはデータを含んでいません
ko: 이 테이블에 데이터가 없습니다
zh: 这个表中未包含任何数据
zh_tw: 這個表格沒有資料

# view_edit
source: Edit selected rows
ja: 選択された行を編集
ko: 선택한 행 편집
zh: 编辑选定的行
zh_tw: 編輯選取的行

# view_new
source: Add row
ja: 行を追加
ko: 행 추가
zh: 增加行
zh_tw: 增加行

# view_delete
source: Delete selected rows
ja: 選択された行を削除
ko: 선택한 행 삭제
zh: 删除选定的行
zh_tw: 刪除選取的行

# view_nokey
source: Data in this table cannot be edited because it has no primary key.
ja: このテーブルのデータには主キーがないため編集できません
ko: 주 키가 없기 때문에 이 테이블의 데이터를 편집할 수 없습니다.
zh: 因为没有主关键字，这个表中的数据不能被编辑。
zh_tw: 在這個表格中的資料不能被編輯，因為沒有主鍵。

# view_all
source: Select all
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh: 全选
zh_tw: 全選

# view_invert
source: Invert selection
ja: 選択の反転
ko: 반대로 선택
zh: 反选
zh_tw: 反選

# view_search2
source: Search for rows where field $2 $3 $1
ja: フィールド $2 $3 $1 の行を検索
ko: 필드 $2 $3 $1 에서 행 검색

# view_match0
source: contains
ja: 含む
ko: 포함

# view_match1
source: matches
ja: マッチする
ko: 일치

# view_match2
source: doesn't contain
ja: 含まない
ko: 포함 안함

# view_match3
source: doesn't match
ja: マッチしない
ko: 일치 안함

# view_searchok
source: Search
ja: 検索
ko: 검색

# view_searchhead
source: Search results for $1 in field $2 ..
ja: フィールド $2 での $1 の 検索結果
ko: $2 필드의 $1 검색 결과..

# view_searchhead2
source: Advanced search results on $1 fields ..
ko: $1 필드의 고급 검색 결과 ..

# view_searchreset
source: Reset search
ja: 検索をリセット
ko: 검색 초기화

# view_sorthead1
source: Sorting by $1, descending order
ko: $1 정렬, 내림차순

# view_sorthead2
source: Sorting by $1, ascending order
ko: $1 정렬, 오름차순

# view_sortreset
source: Reset sort
ko: 정렬 초기화

# view_field
source: Field name
ja: フィールド名
ko: 필드 이름

# view_data
source: New data
ja: 新しいデータ
ko: 새 데이터

# view_jump
source: Jump to row
ja: 行へ移動 :
ko: 다음 행으로 이동 :

# view_download
source: Download..
ja: ダウンロード..
ko: 다운로드..

# view_keep
source: Leave unchanged
ja: 変更しない
ko: 변경 없이 나가기

# view_adv
source: Advanced Search
ko: 고급 검색

# newdb_title
source: Create Database
ja: データベースの作成
ko: 데이터베이스 작성
zh: 创建数据库
zh_tw: 新增資料庫

# newdb_header
source: New database options
ja: 新規のデータベース オプション
ko: 새 데이터베이스 옵션
zh: 新数据库选项
zh_tw: 新資料庫選項

# newdb_db
source: Database name
ja: データベース名
ko: 데이터베이스 이름
zh: 数据库名
zh_tw: 資料庫名稱

# newdb_path
source: Database file path
ja: データベース ファイルのパス
ko: 데이터베이스 파일 경로
zh: 数据库文件路径
zh_tw: 資料庫檔案路徑

# newdb_err
source: Failed to create database
ja: データベースを作成できませんでした
ko: 데이터베이스를 작성하지 못했습니다
zh: 创建数据库失败
zh_tw: 新增資料庫失敗

# newdb_edb
source: Missing or invalid database name
ja: データベース名がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 데이터베이스 이름
zh: 未输入或者无效数据库名
zh_tw: 沒有輸入或者無效資料庫名稱

# newdb_ecannot
source: You are not allowed to create databases
ja: データベースを作成できません
ko: 데이터베이스를 작성할 수 없습니다
zh: 您没有创建数据库的权限
zh_tw: 您沒有權利新增資料庫

# newdb_ecannot2
source: You are not allowed to create any more databases
ko: 더이상 다른 데이터베이스 생성이 허락되지 않습니다.

# newdb_epath
source: Missing database path
ja: データベースのパスがありません
ko: 없는 데이터베이스 경로
zh: 未输入数据库路径
zh_tw: 沒有輸入資料庫路徑

# newdb_user
source: Owned by user
ko: 유저 권한

# newdb_encoding
source: Character set encoding
ko: 문자셋 인코딩

# newdb_eencoding
source: Missing character set encoding
ko: 문자셋 인코딩이 지정되지 않았습니다.

# user_title
source: PostgreSQL Users
ja: PostgreSQL ユーザ
ko: PostgreSQL 사용자
zh: PostgreSQL用户
zh_tw: PostgreSQL使用者

# user_ecannot
source: You are not allowed to edit users
ja: ユーザを編集できません
ko: 사용자를 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑用户的权限
zh_tw: 您無編輯使用者的權限

source: Username
ja: ユーザ名
ko: 사용자 이름
zh: 用户名
zh_tw: 帳號

# user_db
source: Can create databases?
ja: データベースを作成可能にしますか？
ko: 데이터베이스를 작성할 수 있습니까?
zh: 可以创建数据库？
zh_tw: 能新增資料庫？

# user_other
source: Can create users?
ja: ユーザを作成可能にしますか？
ko: 사용자를 작성할 수 있습니까?
zh: 可以创建用户？
zh_tw: 能新增使用者？

# user_until
source: Valid until
ja: 有効期限
ko: 유효 기간
zh: 有效直到..
zh_tw: 有效到

# user_add
source: Create a new user.
ja: 新規ユーザを作成
ko: 새 사용자 작성
zh: 创建新用户
zh_tw: 新增新使用者

# user_forever
source: Forever
ja: 恒久
ko: 계속
zh: 永远
zh_tw: 永遠

# user_pass
source: Requires password?
ja: パスワードを必要としますか？
ko: 패스워드가 필요합니까?
zh: 需要口令？
zh_tw: 需要密碼？

# user_edit
source: Edit User
ja: ユーザの編集
ko: 사용자 편집
zh: 编辑用户
zh_tw: 編輯使用者

# user_create
source: Create User
ja: ユーザの作成
ko: 사용자 작성
zh: 创建用户
zh_tw: 新增使用者

# user_return
source: user list
ja: ユーザ リスト
ko: 사용자 목록
zh: 用户列表
zh_tw: 使用者列表

# user_header
source: PostgreSQL user details
ja: PostgreSQL ユーザの詳細
ko: PostgreSQL 사용자 정보
zh: PostgreSQL用户细节
zh_tw: PostgreSQL使用者內容

# user_passwd
source: Password
ja: パスワード
ko: 패스워드
zh: 口令
zh_tw: 密碼

# user_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# user_setto
source: Set to
ko: 설정

# user_nochange
source: Don't change
ja: 変更しない
ko: 변경되지 않았습니다.

# user_err
source: Failed to save user
ja: ユーザを保存できませんでした
ko: 사용자를 저장하지 못했습니다
zh: 保存用户失败
zh_tw: 儲存使用者失敗

# user_epass
source: Missing or invalid password
ja: パスワードがないか無効です
ko: 없거나 잘못된 패스워드
zh: 未输入或者无效口令
zh_tw: 沒有輸入或者無效密碼

# user_ename
source: Missing or invalid username
ja: ユーザ名がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 사용자 이름
zh: 未输入或者无效用户名
zh_tw: 沒有輸入或者無效帳號

# user_sync
source: The options below configure synchronization between Unix users created through Webmin and PostgreSQL users.
ja: 下記のオプションは、WebminとPostgreSQLのユーザによって作られたUnixユーザを同期させます
ko: 아래 설정 옵션으로 생성된 유닉스 유저를 Webmin 과 PostgreSQL 유저로 동기화 할 수 있습니다.

# user_sync_create
source: Add a new PostgreSQL user when a Unix user is added.
ja: Unixユーザを追加するときに新規PostgreSQLユーザを追加
ko: 유닉스 유저 추가시 새 PostgreSQL 유저도 추가

# user_sync_modify
source: Update a PostgreSQL user when the matching Unix user is modified.
ja: マッチするUnixユーザが修正されたら、PostgreSQLユーザを更新
ko: 유닉스 유저가 수정될 때 일치하는 PostgreSQL 유저도 업데이트

# user_sync_delete
source: Delete a PostgreSQL user when the matching Unix user is deleted.
ja: マッチするUnixユーザが削除されたら、PostgreSQLユーザを削除
ko: 유닉스 유저 삭제시에, 일치하는 PostgreSQL 유저도 삭제

# user_delete
source: Delete Selected
ja: 選択したものを削除
ko: 선택된 것 삭제

# user_derr
source: Failed to delete users
ko: 유저 삭제 실패

# user_enone
source: No users selected
ko: 선택된 유저가 없습니다.

# host_ecannot
source: You are not allowed to edit allowed hosts
ja: ホストを編集できません
ko: 허용된 호스트를 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑允许的主机的权限
zh_tw: 您無權編輯允許的主機

# host_title
source: Allowed Hosts
ja: 許可されたホスト
ko: 허용된 호스트
zh: 经过许可的主机
zh_tw: 允許的主機

# host_desc
source: When a client connects to the database, hosts listed below are processed in order until one matches and the client is allowed or denied.
ja: クライアントがデータベースに接続するとき、ホストはリストの順番にマッチするまで処理され、クライアントの許可・不許可が決定されます。
ko: 클라이언트가 데이터베이스에 접속할때, 한 항목이 일치하여 클라이언트가 허락되거나 거부될 때가지 아래의 호스트 리스트가 진행되게 됩니다.
zh: 当一个客户机连接至数据库时，下面列出的主机就会按顺序处理，直到找出一个匹配的主机为止，而且该客户机可以得到许可，也可以被拒绝。
zh_tw: 當一個客戶端連線到此資料庫時，下方的主機列表將會驗證是否有符合的條件來判斷允許或拒絕。

# host_header
source: PostgreSQL client authentication details
ja: PolstgreSQLクライアント認証の詳細
ko: PostgreSQL 클라이언트 인증 상세사항

# host_local
source: Local connection
ja: ローカル接続
ko: 로컬 연결
zh: 本地连接
zh_tw: 本地連接

source: Host address
ja: ホスト アドレス
ko: 호스트 주소
zh: 主机地址
zh_tw: 主機位址

# host_db
source: Database
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh: 数据库
zh_tw: 資料庫

# host_user
source: Users
ja: ユーザ
ko: 유저

# host_uall
source: All users
ja: すべてのユーザ
ko: 모든 유저

# host_auth
source: Authentication mode
ja: 認証モード
ko: 인증 모드
zh: 验证模式
zh_tw: 認證模式

# host_any
source: Any network host
ja: 任意のネットワーク ホスト
ko: 임의의 네트워크 호스트
zh: 任何网络主机
zh_tw: 任何網路主機

# host_all
source: All databases
ja: すべてのデータベース
ko: 모든 데이터베이스
zh: 所有的数据库
zh_tw: 所有的資料庫
